Sr. Nansel, es posible que no puedan filmar al aire
libre.
¿Pero qué pasa si filman en interiores?
Adentro, ¿eh?
Gracias por el recordatorio.
Cortar el suministro eléctrico y de agua del
conjunto.
Primero una granizada y ahora no hay agua ni
electricidad.
Dicen que el granizo dañó el cableado y las
tuberías.
¡El señor Laborde se ha ido!
¡Pero aún no hemos firmado los papeles de inversión!
Somos un equipo de producción de bajo presupuesto.
Cuanto mayor es el retraso, más dinero se
desperdicia
¡Tengo buenas noticias!
¡Algún pez gordo quiere invertir en nuestra
película!
¡Ya no tendremos que preocuparnos por el coste!
¡Genial!
Sra. Querin,
¿Fuiste tú quien consiguió este dinero para
nosotros?